Repository: Edupal-AI/edupal
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Interpret My Dream
zh: 解读我的梦

source: Share to community
zh: 分享至社区

# homePageTitle
source: What is the meaning of my dream
zh: 我的梦有什么含义

source: Freud
zh: 弗洛伊德

# zhouGong
source: Taoism
zh: 周公解梦

source: Scientific
zh: 科学

source: Interpreted
zh: 已解读

source: dreams
zh: 梦

source: Recent
zh: 最新

source: Popular
zh: 精选

source: Journal
zh: 梦的日记

source: name
zh: 名字

source: joined at
zh: 加入日期

source: dream count
zh: 解梦数量

# deleteMyAccount
source: Delete account
zh: 删除账户

source: Logout
zh: 登出

source: Login
zh: 登录

# welcomeQuote
source: Talk to cute pets and learn anything
zh: 我畅想我的画作，我描绘我的梦想-梵高
